¡Vamos a jugar a los quemados!
¡Muy bien, aquí voy!
¿Eh?, ¿quieres participar, Nemo?
Ya somos muchos.
Perdona, es que ya estamos completas.
Todo lo que no sea sombra,
se lo comerán los tiburones,
cuando salgan.
Esa sombra de ahí...
está muy lejos.
Oye, ¿y tú qué estás haciendo?
Si no tienes qué hacer,
escucha cómo canto.
Por alguna razón,
nadie quiere escucharme.
¿Tú si quieres?
Cantas horrible.
Chou CUTE
TOUCHING
Chou COOL
CHARMING
ME EN CANTAN LAS MAGICAL GIRLS
LET'S DREAM
LET'S START
Taiyou mitai ni SUNNY
Pikari kagayaiteiru
Nicori egao ga SMILEY
Suteki tsuyoi kimochi
Dakedo namida mo TEARY
Horori koboreru noga
Kawaii dake ja nai miryoku
Ima wa tada sora wo
Miageru watashi no
Kokoro ni mebaeta
Atarashii chikara wo shinjiru no (LET'S GO)
Akogareru dake janakute
Yume ni miru dake janakute
Naritai kawaritai
Suki ga watashi no minamoto
Hitomi no oku ga ubawarete shimatta hi kara
Zutto iroasenai MY DREAM GIRLS
Chou CUTE
TOUCHING
Chou COOL
CHARMING
LOCO Y LEBER.
EPISODIO 10:
Pe-Perdón por haberlas llamado.
No importa.
¿Y de querías hablar?
O-Oigan, quisiera preguntarles
de nuevo,
¿por qué quieren volverse
nuestras aliadas?
- Yo nunca dije que quería.
- Bueno, a mi nunca me cayó bien
esa tal Lord.
Y además ustedes sí escucharon
atentamente mi canción.
Voy a hacerlas parte
de mi club de fans.
Aparte, ustedes no tienen
el poder necesario,
para pelear contra Lord y compañía.
Alicia Nero tiene tres estrellas,
pero es inestable.
Leopard tiene cero estrellas
y tú Baiser, tienes dos, ¿verdad?
Gran Madre
tiene tres estrellas,
y sus habilidades son
literalmente inmensas.
Lord Enorme tiene cuatro estrellas.
Para ser honesta,
ella está en un nivel distinto.
Por eso les digo que nosotras,
les prestaremos nuestra ayuda.
Oye, no decidas por los demás.
Y-Ya entiendo.
Hay otra cosa
que quiero preguntarte.
Pregunta lo que sea.
Tú y Nemo participaron en
la cacería de chicas mágicas, ¿verdad?
Por supuesto.
Creo que entre yo y Nemo,
cazamos a bastantes.
Eran puros renacuajos, por eso
no se nos dificultó acabar con ellas.
Sin mi, ninguno de tus ataques
habría dado en el blanco.
Y tú también, ¿cómo les habrías dado
el golpe final sin mi?
Ya veo.
Ya lo comprendí.
Les devuelvo sus objetos
de transformación, que les quitamos.
¿Podrían transformarse las dos?
Por mi no hay problema.
Transmagia.
Maldita sea, ¿de nuevo esto?
¿Qué es esto? No puedo ver nada.
NO PODRÁN SALIR
DE ESTE CUARTO,
HASTA QUE MAGIA BAISER
ESTÉ SATISFECHA.
¿Huh?
Bienvenidas sean las dos,
al cuarto del que no podrán salir,
hasta que yo esté satisfecha.
¿Uh?, ¿qué cosa?
¿Cómo puedes obligar
a Alicia a que haga esto?
No te preocupes.
Alicia está jugando con Leo,
en otro lugar.
¡Ese no es el problema!
Madrugué para hacer
esta casa de muñecas,
con material a prueba de sonidos.
Ésta es una idiota.
Contiene la magia de Alicia y la mía.
Puedo encender
y apagar las luces desde aquí,
así que puedo
neutralizar sus ataques.
Vamos, llenenme de satisfacción.
Simplemente no lo entiendo.
¡¿Qué pasa con este modelo de plástico?!
¡¿Por qué está en partes?!
¡Lo ideal sería,
que ya viniera armado!
¡Oye Alicia, no me veas así!
Kiwi.
Vena, ¿qué quieres?
¿Quieres algo de mi?
Sí, ¿tienes un minuto?
¿Qué piensas de las batallas que tuviste,
con Gran Madre,
con Loco y con Leber?
Especialmente porque
estaban en desventaja,
ya que Leber te controló,
debido a tu falta de poder.
Vamos a tener problemas,
si siguen pasando cosas así.
Deben de pensar bien,
en cómo van a hacer las cosas
y cómo vas a actuar tú.
Eso ya lo sé.
¡Esto no debí haberlo cortado!
¡¿Qué hice? Cielos!
Un momento, Baiser,
¿qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir
con "satisfacerte"?
Otra vez está pensando
cosas sin sentido.
Para ponerlo en palabras sencillas,
ésta es una ceremonia
de purificación.
Yo las purificaré, por haber cazado
a mis chicas mágicas.
Pero quédense tranquilas.
No planeo hacerles
algo doloroso esta vez.
Lo que quiero,
es que refuercen su amistad.
¿Huh?, ¿por qué debería
de llevarme bien con esta?
Lo mismo digo,
no cuentes conmigo.
¿Qué dijiste?
¿Acaso quieres pelea?
Ya cierra tu maldita boca.
¿Que no puedes
quedarte callada un rato?
Déjame decirte que
yo aun sigo enojada,
por lo que hiciste en mi escenario.
Y no solo fue la vez pasada.
¿Tú controlabas al público
que había en el concierto,
que hice en el lugar donde cazamos
a las chicas mágicas?
Eso que hiciste, fue algo miserable.
Ojalá no te hubieras dado cuenta.
Para empezar, deberías agradecerme.
Cada que hacías tus conciertos,
yo juntaba a la gente por ti.
¿Qu-Qué dijiste?
Vamos, vamos, Loco Música.
No tienes por qué
enojarte de esa forma.
Ahora ya puedes cantar
y lo haces de forma esplendida.
Sí.
Sí, ¿verdad? Es justo como dices, Baiser.
Entonces si voy a decirte,
mu-chas gra-cias.
Gracias por todo tu trabajo,
pero creo que ya no te necesito.
¿Qué dices?
¿Acaso estás jugando conmigo?
Yo siempre...
Yo siempre... siempre...
¿Esto es mío?
¿Con esto podré ser una idol?
Cumplir tus sueños es cosa fácil,
si estás bajo nuestro régimen
de dominación.
¡Voy a hacerlo!
¡Voy a unirme a
su organización maligna!
¿Y tú, qué decides?
¿Quieres obtener poder,
al ser una líder
de nuestra organización?
O quieres pasar toda tu vida,
como una ignorante.
Elige lo que tú quieras.
Yo... yo quiero...
Hemos estado juntas...
por mucho tiempo.
Así que soy desechable.
¿Para qué he hecho todo esto?
Pe... ¿por qué estás llorando?
¡Cállate!, ¡todos son unos idiotas!
¡Me haces enojar!
¡¿Dejas que Baiser
te trate como quiere
y por eso ahora puedes cantar?!
¡No juegues conmigo!
¡¿Entonces qué hay de todo
lo que he hecho hasta ahora?!
No sé de qué estás hablando.
De nada sirve que haya cantado,
ante público falso.
¡Yo también entiendo eso!
¡Pero si nadie te hubiera escuchado,
te hubieras puesto a llorar!
¡Ya no digas tonterías, boba!
¡Deja de jugar conmigo!
Cielos.
De acuerdo, te pido perdón.
Vamos, ¿hasta cuándo piensas
seguir llorando?
Yo soy la que tuvo la culpa.
Vaya.
Pero qué buen ambiente hay aquí.
¿Y qué tal si ahora
para reconciliarse se dan...
un beso?
¿Qué rayos estás diciendo?
¿Cómo vamos a...?
¿Por qué no son honestas
con ustedes mismas?
Se dice que mientras más pelean,
mejor se llevan,
pero su relación
no termina ahí, ¿cierto?
Oye Loco, tú también dí algo.
Lo haré.
¿Eh?, ¿de qué diantres hablas?
Es que si no lo hacemos,
no podremos salir de este cuarto.
¿N-No te... disgusta?
Si así fuera, no lo haría
aunque me muriera.
Cierra tus ojos.
¿Qu-Qué te pareció?
¿Ya estás satisfecha con esto?
Por supuesto que no.
¿Cómo podría estar satisfecha
con tan poco?
No digas cosas absurdas.
Lo que yo quiero ver,
es algo más atrevido.
No podrán salir de este cuarto,
con un simple beso.
¿Qué sucede? Se quedaron como piedras.
Muéstrenme un amor más,
más, más, más profundo.
¿Lo-Lo dice en serio?
Pero ella nos está viendo.
Eso no tiene qué ver.
¿Qué quieres hacer tú?
Yo...
Eso es.
Ambas son tan pero tan lindas,
que es algo inevitable.
Asegúrense de estimularse bien,
en todos esos lindos
lugares que tienen.
¿Ven? Nada más...
Nemo, qué linda eres.
Loco, ya no más.
Vean nada más, qué rico.
¿No será que yo siempre he...?
Oye, ¿hasta qué horas
vas a quedarte dormida?
Si tú misma lo dijiste.
Anda, despierta.
Tienes que ir a ver el vestuario
para tu audición, ¿no?
Aunque no sé cuándo
lo vas a usar.
Perdón.
Estaba dormida.
¿Qué sucede?
N-No es nada.
Yo siempre he deseado
que tú y yo hagamos...
¡Mira esto, mira esto, Utena!
¡Ya armamos el modelo!
¿Huh?, ¿qué les pasa a estas?
No es nada.
Gran Lord.
Parece que Loco Música
y Leberblume, nos han traicionado.
Estoy triste.
No puedo creer que esas dos
no entiendan,
lo grandiosa que es usted.
No hay por qué lamentarse.
Con nosotras basta
para conquistar el mundo.
Bueno, ya es hora.
Vámonos.
¡Que comience la invasión!
Oh.
Utena, hoy te ves de muy buen humor.
Sí, es que pude ver algo bueno.
¿Entonces ya podemos ir a jugar?
Vamos a tener una
noche intensa,
en un cuarto con vista
al cielo nocturno.
E-En un cuarto cualquiera, no.
Mi mamá se preocuparía.
Tch.
¡Ayy!
¡Ahh!, ¡que alguien me ayude!
¿Qué rayos son esas cosas?
Son monstruos, ¿verdad?
Deben ser los secuaces de Lord.
Vamos, chicas.
Sí.
Transmagia.
Sí pudiste aguantarlo.
Pensándolo bien, sí es una locura
que haga un entrenamiento real
contra nosotras dos.
No, este retiro está por terminar,
pero yo aun no he obtenido nada.
No puedo irme con las manos vacías.
Por eso les pido que me ayuden
hasta el final.
Azul.
Me gusta tu actitud.
Las grietas en mi objeto
de transformación, están reparándose.
Confío en que puedo seguir siendo,
una chica mágica.
¡No es momento de ver
hacia otro lado!
Fui egoísta y les pedí a ambas,
que me ayudaran
con mi entrenamiento especial.
En cada uno de sus ataques,
está el deseo de que me haga más fuerte,
su simpatía...
su amabilidad, nuestros vínculos
y nuestra amistad.
Eso significa que debo de...
Ay no, se me pasó la mano.
¡Azul!
¡Voix Forte!
¡¿Qué están haciendo?!
Caramba, no se queden ahí paradas.
Chicas.
¿Estos monstruos son de Lord?
Así es.
Son monstruos creados
con el poder mágico de Lord.
¿Que Lord los hizo?
¿Así como los hace Baiser?
Exacto.
El poder de Lord,
es la creación de monstruos.
Eso significa que envió
a su propio ejercito.
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Debiste haber dicho eso antes!
¡Lo intenté, pero Baiser nos encerró
en un cuarto extraño!
Recorcholis.
No es momento de que
se pongan a parlotear.
Es un hecho que el objetivo
de esas cosas, somos nosotras.
¿Por qué hay tantos?
¿Acaso Lord los hizo a todos?
Pero en realidad, son muy débiles.
Será fácil acabar con...
¡¿Se regeneraron?!
No, no es así.
Oh.
En primer lugar,
nunca los derrotaste.
Los monstruos de Lord, están hechos
con su propio poder mágico.
Su esfuerzo es inútil,
si no eliminan a la fuente.
Significa que no podrán
acabar con estos monstruos,
a menos que derroten
a la misma Lord Enorme.
N-No puede ser.
Todo acabó para ustedes,
¿verdad, Venalita?
Gran Madre.
Qué tristeza me dan ustedes,
Enormeeta.
Fíjense cómo terminaron,
ante el poder de la Gran Lord.
Déjenme al menos acabarlos de una vez,
aplastándolos con mis manos.
No me subestimes, infeliz.
Leo.
Baiser, déjame esto a mi
y tú ve a donde está Lord.
Yo me encargaré de Gran Madre.
Pero Leo...
De vez en cuando yo también,
quiero mostrar mi lado genial.
Baiser.
Ah, por cierto.
Cuando esta batalla termine,
vayamos a un hotel, ¿sí?
De acuerdo.
¡Y bueno, mujeres!,
¡encárguense de los demás renacuajos!
¿D-De qué estás hablando?
Tú misma debes saber
cuál es el alcance de tu poder.
A-Alicia.
No te preocupes por nada.
Ya te lo había dicho.
Ya no voy atacar
sin pensar bien las cosas.
¡Aquí voy!
¡Toma, toma, toma, toma!
Esa idiota.
Oigan, aquí también hay problemas.
¡Toma, estúpida!,
¡muérete imbécil, idiota!
Qué triste me pone que me ataques.
Pero aunque me sigas atacando,
de nada te sirve.
¿Aun vas a levantarte, Leopard?
Esto es imposible para ti.
Yo tengo tres estrellas
y tú no tienes.
Estamos en niveles distintos.
Ya deja de decir eso.
Todas siempre repiten lo mismo.
Qué bien.
Ya nos alejamos de ellas.
Voy a acabar con esto.
Pero si apenas vamos comenzando.
Esto es...
Vaya.
No tienes por qué sorprenderte.
¡Te voy a mostrar,
lo que soy en realidad!
Lord se encuentra ahí.
Ésta es la batalla decisiva.
¿Estás lista, Baiser?
Sí.
Hontou wa motto kawaikute
Motto suteki na watashi de itai kedo
Chotto warui ko na no SORRY
Ijiwaru shitai
Toutosa matte yosasugite
Honto shindoi kami oshina anata ni
Sasageru ai no katachi tobikiri no
Togetoge sadisutikku
Mada mada yume migachina shoujo
Akogareteita no wa shujinkou
"Nande watashi wa sou narenai no?"
Nante ochikondakeredo
Doki, te kizuita chatta kanjou
Mahou ni kakatte dai bousou
Benkyou mo nichijou mo te ni tsukanakute
Mousou shichau risou no shichueeshon
Bakudan mitai ni asobu no datte
Waruku wa nai no kamo ne?
Hontou wa motto kawaikute
Motto suteki na watashi deitai kedo
Chanto jibun nari no STORY
Aruiteyukou FOR ME
Ano ko no motto kagayaite
Motto shigekiteki na sugata mitai kara
Uketotte ai no katachi tobikiri no
Kodawari na fetisshu
ME ENCANTA DOMINAR AL MUNDO.
EPISODIO 11